Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қиял-ғажайып MMORPG Cross Reverie
Бұл ойын қазір әлемдегі ең көп ойналатын ойын.
Нағыз жын патшасы деп аталатын бір ғана адам бар.
Оның аты – «Жын патшасы Диабло»
Диабло ресми құбыжық емес.
Аты аңызға айналған ойыншы, ол керемет жабдықтары мен дағдыларымен шыңда билік етеді.
Ақылға қонымсыз күшті Диаблоның байсалды болуына не себеп?
Сынақшының құрал-жабдықтарының сиректігі?
Сізде қандай тақырып бар?
Жоқ
Оны байсалды ететін...
А, мына жігіттер жұп екен.
Өлтірейік
Ойын әлеміне
Махаббат сияқты арам нәрселерді әкелетін ақымақтар
Жын патшасы ретінде мен соттауым керек!
Уау!
Онлайн ойын - бұл ойын емес!
Сіз мұны білесіз бе? Шынымен бе?
Сіз білесіз бе? Реаджу! (Ойын дыбысы)
(Ойын дыбысы)
Ал бұл мен
Такума Сакамото, жасырын ойыншы
Ол кезде менде ештеңе жоқ еді
Бұл мен нағыз жын иесімін
Мен ешқашан басқа әлемге шақырылады деп ойламадым.
Е...
Әй?
♪~
~♪
Иә!?
Мен Диабло болып жатырмын ба?
Бұл не?
Мен бөлмемде ойын ойнадым...?
Осымен құлдық рәсімі аяқталады.
Әй?
Бұл менмін! Сәтті шақыру!
Түсініспеушілік қиын.
Бұл шақырылған аңды мен шақырдым.
Иә? Мен сені шақырдым.
Мына құлақтарда не бар... барыс тұқымы?
Көрдіңіз бе? Мына құлақтарда не бар... барыс тұқымы?
Және олар тіпті құлдық рәсімін де жасады!
Ол бала... пері ме?
Мынау... поцелу.
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Бұл арман емес пе еді?
Мен одан көбірек ләззат алуым керек еді!
Сүйісу болса, мен де істедім. Сонымен, бұл қайда?
Сонымен, бұл қайда?
Айтайын дегенім, бұл қайда? Бірақ бірақ!
Қалай қарасаң да, менің үйімнің қасында емес... Менікі сәтті болды деп естідім!
«Жұлдызды мұнараға барайық» деген мен едім.
Жұлдызды күз мұнарасы?
Жұлдызды күз мұнарасы
Кросс-реверидегі шақыру ұпайлары
Шақырылған аңдарды шақырып, оларды құл ететін жер...
...болу керек! Бұл мен емес…
Хмм...
Сол балаларға
Бұл сізді Cross Reverie-ге шақырды дегенді білдіре ме?
Маған мойынсұнуға мәжбүрлеу дұрыс сияқты...
...Жоқ, жоқ, жоқ!
(Шера мен Ремнің даусы)
А, у... у...
Қызбен қалай сөйлесесіз?
Сіз соңғы рет қашан біреумен сөйлестіңіз?
Дәлірек айтқанда, біз бұл туралы бір кездері сөйлестік пе?
Менің өмірімде жеке ойнау туралы естеліктер ғана қалды!
…Ха!
Жоқ, бар! Міне!
Ойында мені сынаған қызбен сөйлесемін.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мына ақымақ төбелестерді тоқтатыңыз.
Иә?
Балалар енді Диаблоның алдында тұрсыңдар.
Шақырылған аң...
Сіз... сөйледіңіз бе?
Ойын пайдалы болды...
Егер сіз қарсыласыңызға жын қожасы сияқты сөйлесеңіз...
Керемет пе?
Мен сізге бұйырамын
Татуластырып қол алысу
Күлімсіре!
Осындай ысырапшыл перімен кім бар... а...?
Не? Уф...
Не...?
Уф...
Ах, а...
Хмм...
Ммм... бұл не...?
Иә?
Иә!
Хмм.
Неліктен?
Бұл шақырылған хайуанаттар емес пе?
Құлдың жағасын кию ырымы сәтті болуы керек еді.
Қайта…
Маған құлдық рәсімін жасағанымды қалайсың ба?
Иә
Хмм... Ха!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бұл Жын патшасының сақинасының әсері!
Cross Reverie-нің барлық сиқырды көрсететін ең күшті жабдығы
Мен оны оқиға сыйлығы ретінде алдым.
Бұл оның бұл дүниеде де өз күшін көрсететінін білдіре ме...
Магия менде жұмыс істемейді
Өйткені оның барлық сиқырды қайтаратын күші бар...
Құлдықтың сиқыры өздеріңе түсті.
Иә? Не!
Шақырылған аңдардың құлы болғанды ​​ұнатпаймын.
Қалай болғанда да, мен қалаға қайтып, оның құлпын ашудың жолын табуым керек.
Мен сені де келейін.
Жарайды, артта қалғым келмейді.
Иә! Сіз маған әлі есіміңізді айтқан жоқсыз.
Б-бірақ… сәби аман.
Мұндай кездері мүлдем алаңсыз.
Бірақ маған қоңырау шалу қиын емес пе?
Уф...
Мен Шейла Л. Гринвудпын.
Түрлі себептерге байланысты мен авантюрист болуды ойлап жүрмін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Рем Гареу.
Авантюрист ретінде
Біз күш көрсетуді жалғастыруымыз керек.
Осы мақсатта бізге күш-қуатыңызды беріңіз.
Диабло болса, бізде 100 адам бар.
Мен сөйлей алатын шақырылған аң туралы естіген емеспін.
Ақымақ!
Мен шақырылған хайуан емеспін!
Сонда сіз ше?
Мен жай ғана жабықпын...
Бұлай айту мүмкін емес...
Мен Диабломын, жын патшасы және қорқатын адаммын.
Жын патшасы...?
Бұл менің бірінші шақыруым болса да, мен сені керемет деп атадым.
Мен сізге қоңырау шалдым.
Бұл менмін! Бұл мен!
А-та-ши-!
Балалар, сендер үнемі төбелесесіңдер.
Қалаға бармайсың ба?
Кеттік!
Диабло бар болса
Сіз шақырушы ретінде авантюрист ретінде тіркеле аласыз.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Неліктен бұлай болғанын түсінбеймін.
Мен білетін жалғыз нәрсе...
Бұл бала керемет!
Бүгінгі күн үшін көп рахмет (бала)
Біз келдік. Бұл қонақ үй.
Сәлеметсіз бе!
«Аншин-тей» қонақ үйінің пұты
Бұл Мэй Чан~ Няха!
Диабло?
Сіз не істеп жатырсыз? Мен қонақүйде тұрамын.
Н... Мен біреумен мас болдым... Уф...
Эй, бұл адам менімен бір бөлмеде қалғысы келеді.
Хмм!
Сәлем! Амал жоқ -
Менің сізбен бір бөлмеде қалғанымды қалайсыз ба?
Өйткені қарызға алатын артық ақшам жоқ.
Мұның қажеті жоқ.
Диабло менің бөлмемде қалады.
Иә? неге?
Мен Диаблоны шақырдым.
Хмм... бұл ақылсыз...
Хмм... Бұл ақылсыз... Шебер ретінде бұл табиғи нәрсе.
Сені шақырған мен едім!
Қабылдау бөлімінде абдырап қалу мазасыздық емес пе?
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Мен! Бұл мен!
Мен!
Сіз мені қуып жібересіз бе?
Ах, а...
Неге мен сенімен бір бөлмеде қалдым...
Бұл сызық~
Бір төсегі бар бөлмеде екі қыз
Мен бұны күтпедім...
Түнгі жын ойыны?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес! Мен өлемін!
Уф!
Өтінемін
Кешіріңіз.
Рем, бәрі
А...?
Танысқаныма қуаныштымын, солай ма?
Менің атым Селестин Бодлер.
Селестин? Бір жерде...
Мүмкін бұл қаланың сиқыршылар қауымдастығы...
Президент Селестин?
Мені Церес деп атаңыз.
Түсіндім! Мен оны бір жерден естідім деп ойладым ...
Сиқыршылар қауымдастығының басшысы туралы айту
Осы қаланы қорғайтын тосқауылды ұстап тұратын маңызды тұлға.
Кем дегенде ойында
Неліктен мұндай мәртебедегі адам мұндай жерде...
Мен бүгін осында келдім, өйткені Ремнің бір шаруасы бар еді...
Б-бірақ… сәби аман.
Мен де сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді...
Тамақ~ Тамақ~
Жақсы тамақ~
Хм~
Құлдық салтындағы сиқырлы рефлекстер...
Иә?
Бұл үлкен мәселе.
Диабло мырза
Ремді және басқаларды босата алмайсыз ба?
Бұл мүмкін емес.
Сен маған да ұнайсың, сондықтан мен сені маған бағынуға мәжбүрлемеймін.
Мүмкін болса, дайын
Менің ойымша, мен мұны нөлден бастап зерттеуім керек.
Өтінемін...
Айтпақшы, Сиқыршылар қауымдастығының басшысы не істеп жатыр?
Кешіріңіз, сөйлеңіз.
Сіз! (Диавло) Арх!
Лорд Бодлермен сөйлесудің жолы қандай!
Мені сыйламасаң, мен сені кешірмеймін!
Мынау кім? Бұл қорқынышты!
Ол шынымен де бастық болды ма?
Біздің таңдауымыз жоқ!
Мен онсыз сөйлей алмаймын...
Гарак мырза
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Менімен оңай сөйлеспе, кішкентай адам!
Ах...
Гарак-сан, кешіріңіз.
Гррр…
Адамдармен сөйлесу шаршатады...
Церера
Мен де Сиқыршылар қауымдастығының бас кеңсесіне барамын.
Мен ертіп жүргенді ұнатпаймын.
Рем мырза, мен.
Мен сізге көмектесер едім.
Сіз бұл әлем үшін өте маңыздысыз.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Бірақ...
Мен өзімді қорғаймын.
Сонымен...
Кешіріңіз.
Жағаны қалай босату керектігін анықтаймын.
Кешіріңіз
Сонымен
Хмм... уф...
Маған мұндай үлкен адам келеді деп күтпедім.
Сіз ерекше құпияны жасырып тұрған сияқтысыз.
Бұл дұрыс емес.
Иә?
Ойыншы ретіндегі түйсігім маған сыбырлайды!
Мына бала көтеріп жүр
Бұл әңгімені ауырлататын мәселе!
«Ұлы адамдар өз жолынан шығады».
«Мен адамдармен шынымен сөйлесе алмаймын».
Соңғы кезеңде кенеттен ашылды.
Егер сіз бұрын білген болсаңыз, оны оңай шешуге болар еді, солай ма?
...Болды!
Мұны ертерек ашу керек!
Ах!
Хмм, бұл жеңіл.
Ей!
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Бұл жігіт сөйлемейді... Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Азаптау
Коншақ...!
Мен кешкі ас ішіп жатырмын.
Сәлем...! Маған көмектес, ақымақ эльф!
(есік жабылған дыбыс)
Аспаз…
Қорықпасам да, сені өлтірмеймін.
Сырыңды ашсаң
Мен мұны айтқым келмейді
Менен бірдеңені құпия ұстай отырып, өз билігіңді беруімді сұрап тұрсың ба?
Сөйлессем... сен де мені тастап кетерсің.
Сәлем! Кя!
Жын патшасы сізді осындай сылтаумен кешіреді деп ойладыңыз ба?
Ха...
Азаптау әлі де қажет пе?
Сен мені масқара қылмақшысың ба?
Иә?
А... аа!
Менде мұндай ой болған емес!
Оқиғаны түсіндіруге тырысу
Мен кенет бір жерге келдім!
Ең бірінші мен сені күшпен итеріп жібердім.
Азаптау дегеніміз не?
Қай жерде қол тигізсем де, өзімді қылмыскер сияқты сезінемін...
Бұл... Бұл аймақ жақсы ма?
Хмм!
Уа! Керемет!
Кедергілер теріге боялған бөлікпен салыстырғанда төменірек!
Ха...
Ах~
Тоқта... мен оны ала аламын ба?
Маған бір сырды айт
Жоқ... Мен алмаймын!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уау!
Хмм... бұл өте үлпілдек.
О, жоқ... жоқ!
Мұнда ше?
Ммм... Мм!
Ммм!
Құлақтың артында жақсылық жоқ!
Маған сыр айтқың келе ме?
Айтпа!
Сен қыңыр жігітсің
Содан кейін
Я~
Хуаааан!
Әй, мен ойнайтын қаңғыбас мысық есімде.
Үлпілдек жақсы, солай емес пе?
Мен жаңа ғана алып кеттім... Уф!
А... а... кетті!
Мен ерініп қалдым.
Маған осылай қарасаң, енді не істеуім керек?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Ах!
Оны қабылдаймын дейсіз бе?
Э? Мен сені естімеймін!
Маған қашпа деп айтасың ба?
Менің…
Ах...
Хмм...
Ой...! маған қалдыр
Саған не болғанына қарамастан
Бұл жын патшасы Диабло бәрін жұтады.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
А... жоқ...
Ммм!
Мені жұтып қояды~!
Ах!
Мен дәл қазір ғажайып дауысты естідім...
Кішкентай қыз, баруың керек пе?
Иә?
Менімен біргесің бе? Арулар
Дұрыс...
Иә...
Жарайды!
Әзірге тағы бір табақ.
Шынайы ма?
Дөңгелек…
Не...бір жері ауырады?
Жоқ... Мен бақыттымын.
Әй?
Қандай жағдай болса да мені жұтады.
Отомо
Мұны айтқан адам...
Бұрын-соңды болмаған
Хмм...
Менің ішімде
Жын патшасы Кребскулмның жаны мөрленді.
Не?
Кребскулм?
Бұл Cross Reverie ресми ең күшті бастығы емес пе?
Бұл атау пайда болған кезде...
Бұл шынымен Cross Reverie ішінде ме?
Менің соңғы мақсатым
Ішіңіздегі жын иесі Кребскулмды жеңіңіз.
Мақсат – сол жанды жою.
Мұнда шатыры бар. Садақ пен жебелер осында болуы мүмкін.
Церестің әңгімесі бойынша
Жын патшасы Кребскулумның жаны
Өлгеннен кейін бостандыққа шығады деп ойлаудың өзі орынды.
Иә?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Қазіргі уақытта мен оны шығарудың өлімнен басқа жолын білмеймін.
Егер мұндай құрал болса
Мен сені әлемнің түкпір-түкпірінен келген күштермен қоршаймын, содан кейін сені алып кетемін.
Оны жеңуге тырысуы керек.
Айналаңыздан көріп отырғаныңыздай,
Кребскулм екеуіңнің ара қатынасын қайдан білемін?
Бір ғана Церера бар, солай емес пе?
А... дұрыс.
Менің жанымның босауы - мен өлгенде.
Ал Церес мұны біледі.
Хмм…
Сенің анаң да
Кребскулмның жанын алып жүрді ме?
Хмм...
Тұқым қуалайды ма?
Мұндай қыздың тағдыры неткен қатыгез...
Егер бұл ойынның баптауы болса, басшылық үшін үлкен қобалжу.
Хмм...
Хмф!
Мен Кребскулмнің жанын жаншып аламын.
Иә?
Ал, оны қалай шығаруға келетін болсақ.
Бұл біраз зерттеуді қажет етеді.
Егер біз оған қалағанын істеуге мүмкіндік берсек —
А...? Мен бірдеңе істедім бе?
Бірінші рет... біреу маған кетпейтінін айтты...
Сіз мені тым төмен бағалайсыз.
Мен сені осындай нәрсе үшін тастап кететін сияқтымын.
Әлсіз жан емес
Хмм… мм…
Ол маған айтты
Хмм...хехе
Мен жалғыздыққа үйрендім
Өмірде және ойында
Мен әрқашан жеке ойнадым
Тіпті қазір өзгертуімді сұрасаң да
Менде коммунизм бар
Мен басқаларға пайдалы ештеңе істей алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ неге...
Мына жерде талап етіңіз!
Әй?
Әй, бұл күндізгі жігіт.
Сіз Церессіз...
Осындай кезде басым айналып кете алмаймын.
Өйткені деми-адамдар жабайы~
Хаха...
Не, сен қашып барасың ба?
Мен сізге жай сөйлемеңіз дедім.
Ұсақ-түйек нәрселерге алаңдауға бос уақытым жетпейді.
Хмм! Күте тұрыңыз!
Бұл кішкентай зат емес, қоқыс.
Сіздің дөрекі әрекетіңіз үшін кешірім сұраймын!
Адамдарға ішімдік бөтелкелерін лақтыратын адам.
Сіз әдептілік туралы уағыздайсыз ба?
Мен Сиқыршылар қауымдастығының басшысына жақын қызметтемін.
Сіз сияқты...
Ешкімге пайдасы жоқ қоқыс сияқты емес!
Әй!
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Фу…
Мен сені алғаш көргеннен-ақ ұнатпадым.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хмм!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Дөрекілікке сонша!
Осыдан кейін өміріңді сұрайсың!
Барлығын өртеп жіберетін ең күшті шақырылған аң!
Кел, Саламандер!
(Саламандрдың айқайы)
Гаррук! Қалаға шақырылған аңдар...
Шулы!
Бұл 30 деңгейлі саламандра!
Кешірім сұрасаң, мен сені аздап күйікпен кешіремін.
Дегенмен, оның күштілігі сонша, сіз өліп қалуыңыз мүмкін!
Бұл өтірік...
Бұл 30-деңгей...
Бұл әлсіз, солай емес пе?
Хахаха...! (Сиқыршы) А... мен жасадым!?
Шулы! Бұл санкция!
Аа... (Диавло) Мынау ма?
Не!
Егер сіз 30-деңгей болсаңыз, бұл туралы.
Жоқ! Саламанды өлтір!
Жаса! О, құдайым!
Мына менсінбейтін пайдасыз адамдарды өлтір!
Мен сізге бір нәрсе айтайын.
Менің деңгейім 150
Хя... 150?
Ақымақ... Әлгі жігіт...
Ондай адамның болуы мүмкін емес!
Уф... өлтір!
Жарылыс!
Уф!
(Саламандр үреді)
Менен рақым күтпе
Не...
Осыған ұқсас нәрсе...
Бұлай болуы мүмкін емес!
Хм, мен өз күшімді біраз баса алдым...
Диабло өзі сияқты күшті ме?
Сіз құмартқан ойынның күші
Бұл менің күш-қуатыма айналуда...
Хмм...
♪~
Ол жай ғана жарты адам...
Пайдасыз қоқыс... Неге бұлай...
Сен кімсің!
Менің атым Диабло!
Бұл басқа әлемнің жын патшасы!
~♪
Авантюрист ретінде тіркелгеннен кейін
Квесттерді қабылдауға болады
Танысқаныма қуаныштымын, Диабло мырза.
Шера-саманың жағасын шеш!
Диавело!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory